Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Jika kamu tidak percaya padaku, Yiren,
bunuh saja aku dengan pedangmu.
Yiren, aku hanya bertanya
bahwa setelah aku mati,
jangan begitu saja mempercayai Xiao Qiushui.
Dia sudah kehilangan semangat juang
keluarga Xiao kita.
Permintaan terakhirku, Yiren,
adalah untuk Anda menghancurkan Power Gang
dan membunuh Li Chenzhou
dan Liu Suifeng
untuk membalaskan dendam orang tua kita.
Mengapa?
Aku bahkan tidak tahu lagi siapa yang harus kupercaya.
Kalian berdua telah berubah total.
Hanya aku yang tidak tahu apa-apa.
Aku bekerja dalam bayangan,
saat kau terlihat jelas, Yiren.
Kamu menanggung semua penghinaan itu
demi diriku.
Yiren,
jika Anda benar-benar tidak tahu siapa yang harus dipercaya,
kembali ke villa kami di Jindu
dan lihat sendiri.
Anda telah mencapai sesuatu yang penting
bagi Yang Mulia, Yiren,
dan keluarga Xiao kami telah menerima
bantuan kekaisaran.
Ini akan segera menjadi jelas bagi Anda
siapa yang benar-benar bekerja untuk
kepentingan keluarga Xiao kami, Yiren.
Ayah,
Ibu.
Putramu yang tidak berbakti, Xiao Yiren,
telah datang untuk menemuimu.
Ayah,
Ibu.
Aku tidak berbakti,
tapi aku hanya bisa mencoba memulihkan
keluarga Xiao
dengan caraku sendiri.
Saya berharap, di alam baka,
kamu tidak akan mengingat kelemahanku.
musim gugur!
Ayo, lihat ini!
Lihat!
Sekte Shaolin, Wudang, dan Emei
telah bersama-sama mengumumkan
Pertemuan Pahlawan
untuk memilih Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri
di Lereng Changban.
Posisi Pemimpin Aliansi
belum terisi selama bertahun-tahun.
Sepertinya para seniman bela diri ini
telah mempelajari tentang dekrit kekaisaran,
dan mereka ingin memilih pemimpin aliansi
untuk memimpin seluruh dunia persilatan
dalam melindungi Jenderal Wu.
Tujuan dari ini
adalah untuk bersama-sama melawan
Northern Wasteland.
The Power Gang
dan jalur air Long River
pasti akan hadir.
Saya pikir kali ini...
Jika Xiao Kaiyan mengklaim
gelar pemimpin aliansi
dengan kedok Zhu sang Raja Agung,
Jenderal Wu
mungkin dalam bahaya.
musim gugur,
apakah kamu akan menghadiri
Turnamen Bela Diri?
Saya harus pergi.
Aku akan menyingkap wajah asli Xiao Kaiyan
di depan semua orang.
Tapi energi internal
dari Delapan Guru di dalam tubuh Anda
belum sepenuhnya bergabung.
Memaksa turun sekarang
pasti akan merusak tubuhmu.
Selain itu, Kaiyan
telah menggunakan Voidheart Codex
untuk mencuri keterampilan bela diri
dari banyak guru bela diri.
Apakah Anda benar-benar percaya diri?
Jangan khawatir.
Apa pun yang terjadi,
bahkan jika aku mati,
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan apa yang diinginkannya.
musim gugur,
Aku percaya padamu.
Turnamen Seni Bela Diri ini—
siapa lagi kalau bukan Anda yang bisa memimpinnya?
Benar sekali!
-Preman Kelima!
-Kakak Besar!
Preman Kelima, kami di sini!
-Preman Kelima!
Kakak!
Kami di sini!
Kalian!
-Qiushui.
-Kakak.
Kami pun percaya pada Anda.
Yuhan.
Urusan keluarga Anda...
Segalanya sudah diurus.
Kakak laki-laki.
Pada saat yang penting
ketika Anda mencalonkan diri,
Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri,
bagaimana mungkin aku bisa tidak hadir?
Itu benar.
Aku sudah mengirim pesan ke rumah,
memberi tahu mereka untuk menunggu dengan sabar
untuk kabar baik Persaudaraan Tersumpah Shenzhou kami .
Kami Four Thugs
tidak boleh melewatkan sesuatu seperti ini!
Benar sekali,
tak bisa hidup tanpa Empat Penjahat!
Tidak bisa tanpa kami!
Preman Kelima! Kita penting!
Sangat penting!
Dalam hidupku,
Saya sangat menghormati
mereka yang baik hati, benar,
setia, dan dapat dipercaya.
Dengan dukungan Anda,
Aku, Xiao Qiushui,
terima kasih semuanya.
Seharusnya kami yang berterima kasih.
Jika Anda tidak mengizinkan kami bergabung dengan
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou,
kita masih akan
berkeliaran tanpa tujuan di suatu tempat.
Iya benar sekali!
Aku tidak tahu di mana aku berada sekarang.
-Benar sekali!
musim gugur,
kita semua seperti saudara angkat,
jadi tidak perlu formalitas.
Benar, tidak ada formalitas!
Tidak perlu formalitas.
Itu benar.
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou!
Disatukan oleh kebenaran!
Turnamen Bela Diri Hari Ini
menyatukan para pahlawan
dari seluruh negeri
adalah untuk menentukan seniman bela diri terhebat
di Central Plains.
Pemenang akan diberikan
token Pemimpin Aliansi
dan memimpin para pahlawan bela diri
dalam menyelamatkan Jenderal Wu.
Siapa pun yang tidak bersalah atas
kejahatan yang tidak termaafkan, pesta pora,
atau pengkhianatan Daxi
dapat berpartisipasi dalam kompetisi.
Kompetisi ini akan menjadi sebuah turnamen,
dengan duel satu lawan satu.
Pemenang akhir
akan melanjutkan ke Paviliun Canghai,
di mana, di bawah kesaksian
sekte Shaolin, Wudang, dan Emei,
mereka akan dianugerahi
gelar Pemimpin Aliansi.
Seperti yang diharapkan,
Pemimpin Aliansi akan diputuskan
antara Anda dan saya.
Bukankah jalur air Long River
cukup untuk Anda kelola?
Datang untuk merebut
posisi Pemimpin Aliansi,
Tentu saja Anda memiliki motif tersembunyi.
Untuk dapat bersaing dengan Anda
di depan para pahlawan
dari seluruh negeri
itu sepadan.
Anda benar-benar munafik.
Karena kita tidak bisa sepakat,
Ayo, kita mulai bertarung.
Tunggu!
Xiao Yiren?
Mengapa kakak tertua Qiushui ada di sini?
Mengapa dia ada disini?
Yiren.
Jangan panggil aku seperti itu.
Kamu belum memenuhi syarat untuk melawanku.
Kalahkan kakakmu dulu,
baru kita lihat.
Yiren.
Anda benar-benar memilih untuk memercayainya?
Cukup bicara.
Ayo bergerak!
Ini...
Dimanapun kita berada,
Kamu selalu sulit diatur.
Apakah kau sudah selesai dengan aksimu?
Jangan lupa siapa dirimu sebenarnya.
-Tuan Muda Kedua Xiao?
-Xiao Kaiyan?
Sebenarnya itu Xiao Kaiyan.
Ini putra kedua
keluarga Xiao, kan?
Xiao Kaiyan?
Kenapa dia ada di sini? Bagaimana mungkin dia?
Yiren?
Kau ingin membunuhku?
Dengan membunuhmu,
Aku bisa membalaskan dendam orang tua kita.
Xiao Yiren!
Demi Qiushui,
kamu benar-benar akan membunuhku?
Kenapa kamu selalu berpihak padanya?
Orang tua kita melakukannya,
dan sekarang Anda juga melakukannya.
Mati saja!
Tuan Muda!
Yiren!
Yiren.
Tuan Muda!
-Yiren!
-Tuan Muda!
Tuan Muda!
Raja Agung Zhu sebenarnya adalah
Xiao Kaiyan?
Xiao Kaiyan!
Ya memang.
Apa ini semua tentang?
Saya Zhu sang Raja Agung.
Saya juga Xiao Kaiyan.
Xiao Kaiyan!
Jadi di manakah Zhu sang Raja Agung?
Di mana Raja Agung Zhu?
Apakah kamu mencoba mengkhianatiku?
Xiao Qiushui.
Pada titik ini,
apa yang mungkin dapat kamu lakukan padaku?
Hatimu
benar-benar tanpa ampun.
Qiushui.
Yiren!
-Ini...
Ayo pergi.
Kita harus pergi.
Yiren.
Qiushui.
Tidak apa-apa.
Pukulan telapak tangan tadi
terutang padamu.
Aku tidak pantas menjadi kakakmu.
Aku tertipu oleh terlalu banyak kebohongan
dan membawa rasa malu
ke keluarga Xiao.
Yiren.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Jangan bicara lagi.
Aku membutuhkanmu untuk hidup.
Qiushui.
Ini salahku,
sepenuhnya salahku.
Ada tanda-tandanya di sepanjang jalan,
namun saya tidak pernah menyadarinya.
aku telah gagal
orang tua kita.
Yiren.
Aku akan menyalurkan energiku untuk menyembuhkanmu
sekarang.
Tolong berhenti bicara.
TIDAK.
Pemogokan itu baru saja terjadi
telah memutuskan meridian jantungku.
Ini adalah yang terbaik.
Aku tidak akan lagi
harus hidup dalam rasa malu lagi.
Q-Qiushui.
Mulai sekarang, Sekte Huanhua
tergantung pada Anda.
Qiushui.
Kuburkan aku di samping Sungai Huanhua,
di atas bukit tempat saya dapat melihat Sword Manor.
Aku tidak pantas dikubur di dalamnya.
Kubur saja aku di luar,
mengawasi Kediaman Xiao.
Yiren...
Yiren.
Yiren!
Aku akan mengingat kata-katamu
dan selesaikan misi Anda.
Beristirahatlah dengan tenang, Yiren.
Bantu aku mengurus pemakaman Yiren.
Kami tidak tertarik dengan
urusan keluarga Xiao.
Adapun posisi
Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri,
Aku akan mengambilnya.
Kau pikir dunia persilatan
benar-benar tidak punya pahlawan lagi?
Di sini, selain Penatua Qiu, apakah ada
orang lain yang layak disebutkan?
Biksu dan penganut Tao ini hampir tidak terhitung sebagai setengahnya.
Siapa lagi yang terkenal?
dari apa yang disebut sekte yang benar?
Ji Wupeng!
Jadi, apakah aku termasuk
golongan orang yang saleh?
atau dunia bawah?
Bagaimana aku bisa tahu siapa kamu?
Sebutkan nama Anda!
Kakak!
Ji Wupeng!
Tidak ada seorang pun yang memanggilku dengan nama itu
"Ji Wupeng dari Tangan Bayangan Sembilan Yang"
selama 30 tahun.
Siapakah sebenarnya Anda?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Ji Wupeng!
Energi internal yang sangat kuat.
Siapa dia?
Saya tidak percaya orang seperti ini
ada di dunia.
Keterampilan itu... Dia jelas tidak datang ke sini
dengan niat baik.
Orang ini terasa agak familiar.
Anda...
Kamu Gila Yan?
Dia masih hidup?
Crazy Yan tidak mati?
Ini benar-benar Gila Yan,
dan dia masih sangat muda.
Tepat!
Ini tidak mungkin benar.
Setelah sekian tahun,
dia tidak menua sama sekali.
Dia menjadi lebih muda
dan lebih tangguh.
Ini tidak masuk akal.
Aku tahu itu.
Dengan keterampilan seperti itu,
dia jelas bukan orang biasa.
Saat itu, aku tidak ikut dalam
penyergapan terhadapmu
karena aku merasa
kamu menjelajahi dunia persilatan dengan bangga,
mengabaikan orang lain,
roh yang agak mirip dengan roh saya sendiri.
Tapi sekarang kamu sudah datang,
apa yang kamu cari?
Karena kamu tahu siapa aku,
siapa lagi selain aku yang pantas
Token Perintah Pahlawan?
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
Sudah bertahun-tahun
tanpa kabar darinya.
Kakak!
Mundur!
Selama beberapa dekade,
tidak ada seorang pun yang berani berbicara kepadaku seperti itu.
Anak,
siapa namamu?
Xiao Qiushui.
Tahukah kamu siapa aku, Crazy Yan?
Petarung terbaik di dunia bela diri.
Jadi sebagai petarung terbaik
di dunia bela diri,
apakah saya tidak layak menerima Token Perintah Pahlawan?
Kamu tidak.
Aku tidak?
Jika bukan aku, lalu siapa?
Hanya petarung terbaik
di seluruh dunia yang seperti itu.
Lalu siapakah yang layak menjadi petarung terbaik
di seluruh dunia?
Jenderal Wu Jie.
Cukup adil.
Namun ketika berbicara tentang seni bela diri,
Aku tak terkalahkan di seluruh dunia.
Orang yang benar-benar tak terkalahkan tidak pernah membunuh.
Orang yang baik hati tidak terkalahkan.
Jantung dunia persilatan
hanya dapat dipertahankan
melalui kebenaran,
dan baru setelah itu dapat dilestarikan.
Hanya dengan kata-katamu yang kosong?
Anda salah.
Ini berdasarkan pada empat kata,
"Pahlawan Dunia."
Baiklah.
Setidaknya saya telah belajar sesuatu yang baru.
Setelah sekian dekade,
Dunia persilatan akhirnya melihat
seseorang yang luar biasa.
Namun,
untuk menaklukkan dunia,
Anda membutuhkan keterampilan nyata.
Jika aku ingin membunuhmu hari ini,
itu akan mudah dilakukan.
Namun Anda memiliki potensi.
Aku mungkin sebaiknya menjadikanmu muridku
dan mengajarimu keterampilan bela diri.
Jadi kenapa kau tidak berlutut dan bersujud padaku?
saat saya sedang dalam suasana hati yang baik?
Aku tidak akan melakukannya.
Tahukah Anda berapa banyak seniman bela diri
di dunia?
akan melakukan apa saja hanya untuk memilikiku
mengajari mereka satu gerakan atau teknik?
Namun kamu berani menolak tawaranku?
Yan Gila itu sombong
dan ekstrem dalam tindakannya.
Jika dia mengarahkan pandangannya pada Big Brother,
Saya khawatir dia tidak akan berhenti
sampai mendapatkan apa yang diinginkannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kemampuan bela diriku tidak cukup baik?
TIDAK.
Lalu kenapa demikian?
Aku berlutut hanya kepada Langit dan Bumi,
kepada penguasa, orang tua, dan tuanku,
dan untuk orang bijak dan pahlawan.
Tapi kau tak lebih dari orang gila.
Benar sekali.
Orang gila, ya?
aku ingin melihat
apakah kamu akan berlutut atau tidak.
Teknik Jari Ananda?
Kesalahan Seratus Sila Shaolin!
Bahkan seseorang yang mengabdikan seluruh hidupnya
pada ajaran Buddha pun akan kesulitan memahaminya
misteri mendalam
dari teknik jari ini,
namun Crazy Yan menggunakannya
dengan mudah dan mahir.
Teknik Menuang Air Bejana Giok.
Sungguh tiruan yang menyedihkan.
Anak,
darimana kamu mencuri
begitu banyak teknik?
Aku lebih baik mati daripada berlutut!
Dengan cederamu,
berhentilah mencoba menjadi pahlawan.
Berlutut!
Kakak!
Bahkan jika Anda tidak ingin berlutut, Anda akan berlutut.
Aku bilang aku tidak akan berlutut, dan aku tidak akan berlutut!
Menolak cara yang mudah
dan memilih cara yang sulit?
Itulah Telapak Baja Hitam Xuantian!
Hah, kamu memang terlahir tangguh.
Baiklah kalau begitu, kamu tidak perlu berlutut.
Bahkan jika kamu berlutut,
Saya tidak akan mampu menerimanya.
Telapak Baja Hitam Xuantian
bisa membunuh!
-Kakak Besar!
-Penjahat Kelima!
-Tn. Xiao!
Kau cukup populer, Nak.
Mereka semua bersedia datang membantu Anda.
Baiklah kalau begitu!
Saya tidak akan membuang-buang waktu pada hama yang membosankan ini.
Aku akan kembali untukmu.
Jangan mengejarnya!
-Kakak Besar!
-Penjahat Kelima!
-Tn. Xiao!
-Kakak!
-Tuan Xiao!
Tuan Xiao!
Amitabha.
Tuan Xiao, bagaimana lukamu?
Aku baik-baik saja.
Kenapa kau hentikan kami
mengejar Yan Gila?
Baru saja, Crazy Yan
sengaja mengambil serangan dariku.
Jika tidak,
Saya pasti sudah mati.
Jika dia ingin membunuh kita semua,
tidak ada satupun dari kita di sini
akan cocok untuknya.
Pemenang dari
Kompetisi Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri hari ini
adalah:
Xiao Qiushui
dari Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Selamat, Tuan Xiao.
Selamat, Tuan Xiao!
Keren sekali! Selamat!
Preman Kelima! Preman Kelima!
Tuan Xiao.
Dunia persilatan sedang dalam kekacauan,
dan negara kita berada di ambang bahaya.
Sejak hari ini dan seterusnya,
Anda harus memikul tanggung jawab besar ini,
memimpin aliansi militer
untuk berjuang bersama melawan musuh kita.
-Kakak Besar.
-Penjahat Kelima.
Preman Kelima!
Ambillah, Preman Kelima.
Ambillah.
Yan Gila, kamu curang!
Bajingan kecil.
Posisi Pemimpin Aliansi adalah milikmu,
tetapi saya harus mengambil
Token Perintah Pahlawan untuk sementara waktu.
-Kakak!
-Tuan Xiao!
Yiren.
Aku masih punya banyak hal untuk kukatakan padamu,
tetapi kamu tidak dapat mendengarku lagi.
Di masa lalu,
Anda selalu terbebani oleh ketenaran.
Mulai sekarang,
masalah dunia persilatan
tidak akan menjadi urusan kita lagi.
Aku akan membawa pedangmu
untuk menjelajahi negeri ini
dan mencari tempat yang damai bagi hati.
Beraninya kau menyamar sebagai
Zhu sang Raja Agung!
Raja Surgawi
pasti telah dibunuh olehnya!
Mengapa kalian semua diam saja?
Ini...
Kau tidak ingin membunuhku?
Ayolah.
Aku akan melawanmu sampai mati!
Ada orang lain?
Lalu angkat kepalamu dan lihatlah dengan jelas
siapa Raja Surgawi Anda sebenarnya.